> > Swiss Kriss Herbal Laxative 250 tabs Home Other Swiss Kriss Herbal Laxative 250 tabs Item#MODERN86302 Product Description Swiss Kriss Natural Laxative 250 tabs Swiss Kriss
Herbal Laxative Tablets are different naturally, known around the world as the smoothest and most satisfying laxative. Swiss Kriss Tablets are all natural and contain no harsh synthetic drugs.
Effective ingredients consist entirely of natures own sun dried flowers, leaves and herbs. Suggested usage: Adults - 2 tablets one or two times per day Children 6 to 12 years old - 1 tablet
once or two times a day Children under 6 years old - ask a health care professional Swiss Kriss Laxative contain all natural ingredients such as finely powdered Sun Dried senna leaves.
Caution: Do not use this or any other laxative if you have and signs of appendicitis such as nausea, vomiting, or others. Prolonged or even frequent use of a laxative may cause dependence on
laxatives. Other Ingredients: Swiss Kriss herbal mixture of Calendula Flower, Anise Seed, Peach Leaves, Caraway Seed, Strawberry Leaves, Hibiscus, Peppermint Oil and the binding agents
(calcium stearate, di-calcium phosphate, croscarmelose sodium, polyvinylpyrrolindone, microcrystalline cellulose, and silica). Lengtas naturales suizas del laxante 250 de Kriss Las tabletas
laxantes herbarias suizas de Kriss son diferentes naturalmente, sabido alrededor del mundo como el laxante m liso y de satisfacci. Las tabletas suizas son todas de Kriss naturales y no
contienen ninguna droga sintica pera. Los ingredientes eficaces consisten enteramente en propias flores secadas sol, las hojas y las hierbas de las naturalezas. Uso sugerido: # los adultos -
tabletas una o dos veces por d # nis 6 a 12 as de viejo - 1 tableta una vez o dos veces al d # los nis bajo 6 as de viejo - pregunte a profesional del cuidado mico El laxante suizo de Kriss
contiene todos los ingredientes naturales tales como hojas secadas sol finalmente pulverizadas del senna. Precauci: No utilice esto 0 ning otro laxante si usted tiene y las muestras del apdice
tales como nsea, vomitar, u otros. Prolongado o a frecuente el uso de un laxante puede causar dependencia de los laxantes. Otros Ingredientes: Mezcla herbaria suiza de Kriss de la flor de
Calendula, de la semilla del an, de las hojas del melocot, de la semilla de alcaravea, de las hojas de la fresa, del hibisco, del aceite y de los agentes astringentes (estearato de calcio, fosfato

diccico, sodio del croscarmelose, polyvinylpyrrolindone, celulosa microcristalina, y silicona) de la hierbabuena.